Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.ThemePacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_THEMEPACKS_EXCEPTION_NODATA
source: Can't get necessary data to initialise this addon.
ja: このアドオンを初期化するために必要なデータを取得できません。
ko: 이 애드온을 초기화하는 데 필요한 데이터를 얻을 수 없습니다.
zh: 無法取得初始化此外掛程式所需的資料。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_AMAYA
source: Purple harmony
ja: 紫のハーモニー
ko: 퍼플 하모니
zh: 紫色和諧

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ANDROID
source: This is the Android mascot colour in the foreground
ja: これは前景のAndroidマスコットカラーです
ko: 이것은 전경에 있는 안드로이드 마스코트 색상입니다.
zh: 這是前景的 Android 吉祥物顏色

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_APTIVI
source: Our branding harmony
ja: 私たちのブランドの調和
ko: 우리의 브랜딩 하모니
zh: 我們的品牌和諧

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_AYUDARK
source: Dark version of a popular VIM theme, Ayu
ja: 人気のVIMテーマAyuのダークバージョン
ko: 인기 있는 VIM 테마인 Ayu의 다크 버전
zh: 流行的 VIM 主題 Ayu 的深色版本

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_AYULIGHT
source: Light version of a popular VIM theme, Ayu
ja: 人気のVIMテーマAyuの軽量版
ko: 인기 있는 VIM 테마인 Ayu의 라이트 버전
zh: 流行的 VIM 主題 Ayu 的精簡版

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_AYUMIRAGE
source: Mirage version of a popular VIM theme, Ayu
ja: 人気のVIMテーマAyuのMirageバージョン
ko: 인기 있는 VIM 테마인 Ayu의 Mirage 버전
zh: 流行 VIM 主題 Ayu 的 Mirage 版本

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_BACKTOSCHOOL
source: This is the first day of the new school year
ja: 今日は新学期の初日です
ko: 오늘은 새 학년의 첫날입니다
zh: 這是新學年的第一天

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_BLACKONWHITE
source: Lightest terminal possible
ja: 可能な限り軽量な端末
ko: 가능한 가장 가벼운 단말기
zh: 最輕的終端

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_BLACKROSE
source: This is the black rose
ja: これは黒いバラです
ko: 이것은 검은 장미입니다
zh: 這是黑玫瑰

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_BREEZE
source: Colour scheme for Breeze, a KDE Plasma 5 theme
ja: KDE Plasma 5 テーマ Breeze のカラースキーム
ko: KDE Plasma 5 테마인 Breeze의 색 구성표
zh: KDE Plasma 5 主題 Breeze 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_DRACULA
source: Popular colour scheme for IDEs, like IntelliJ
ja: IntelliJのようなIDEでよく使われるカラースキーム
ko: IntelliJ와 같은 IDE의 인기 있는 색 구성표
zh: IDE 的流行配色方案，例如 IntelliJ

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_DARKSIDE
source: It's time to go back to the dark side.
ja: ダークサイドに戻る時が来た。
ko: 이제 어둠의 면으로 돌아갈 때가 왔습니다.
zh: 是時候回到黑暗面了。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_DEBIAN
source: Colour schemes for Debian
ja: Debian のカラースキーム
ko: 데비안의 색상 구성표
zh: Debian 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_DEFAULTVIVID
source: The vivid default theme for the kernel
ja: カーネルの鮮やかなデフォルトテーマ
ko: 커널을 위한 생생한 기본 테마
zh: 生動的內核預設主題

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_DYNAMICBACK
source: Background accents in your kernel!
ja: カーネルの背景アクセント!
ko: 커널에 배경 악센트를 추가하세요!
zh: 內核中的背景重音！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_DYNAMICEXTRA
source: More accents everywhere!
ja: どこにでもアクセントが増えました！
ko: 곳곳에 악센트가 더 많아졌어요!
zh: 到處都有更多口音！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_EDM
source: Use if you are a fan of EDM
ja: EDMファンなら使ってください
ko: EDM 팬이라면 사용해보세요
zh: 如果您是 EDM 愛好者，請使用

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_FIRE
source: Fire shades
ja: ファイアシェード
ko: 방화 쉐이드
zh: 防火罩

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GOLDENPALACE
source: Your epic golden palace on dark blue background
ja: 濃い青色の背景に壮大な黄金の宮殿
ko: 진한 파란색 배경에 그려진 장엄한 황금 궁전
zh: 深藍色背景中您史詩般的金色宮殿

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GRAPEKIWI
source: Grape and Kiwi mixed together
ja: ブドウとキウイを混ぜたもの
ko: 포도와 키위를 섞은 것
zh: 葡萄和獼猴桃混合在一起

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GRAPE
source: Colour scheme for grapes
ja: ブドウの配色
ko: 포도의 색상 구성표
zh: 葡萄的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GREENMIX
source: Vivid and plastered green, blue, and purple colours
ja: 鮮やかな緑、青、紫の色彩
ko: 생생하고 짙게 칠해진 녹색, 파란색, 보라색 색상
zh: 鮮豔的綠色、藍色和紫色

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GREENIFIED
source: Greenify your environment, greenify your kernel. Make Earth greener!
ja: あなたの環境を緑化し、あなたの心を緑化しましょう。地球をもっと緑にしましょう!
ko: 환경을 녹색화하고, 커널을 녹색화하세요. 지구를 더 녹색으로 만드세요!
zh: 綠化你的環境，綠化你的核心。讓地球更綠！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GREENRED
source: We've added green and red as colours.
ja: 色として緑と赤を追加しました。
ko: 우리는 녹색과 빨간색을 색상으로 추가했습니다.
zh: 我們添加了綠色和紅色作為顏色。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GRINK
source: Green and pink mixed together
ja: 緑とピンクが混ざり合った
ko: 녹색과 분홍색이 섞여있다
zh: 綠色和粉紅色混合在一起

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GRUVBOX
source: One of the known terminal colour schemes
ja: 既知の端末カラースキームの1つ
ko: 알려진 터미널 색상 구성표 중 하나
zh: 已知的終端配色方案之一

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_HACKER
source: Green text on grey
ja: 灰色の背景に緑の文字
ko: 회색에 녹색 텍스트
zh: 灰色背景上的綠色文本

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_INDIAN
source: Traditional Indian colours right in your console.
ja: 伝統的なインドの色彩をコンソールで再現。
ko: 콘솔에서 바로 전통적인 인도 색상을 느껴보세요.
zh: 傳統的印度顏色就在您的控制台中。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LEMON
source: Make your terminal full of lemon acid
ja: 端末をレモン酸で満たす
ko: 터미널을 레몬산으로 가득 채우세요
zh: 讓你的終點充滿檸檬酸

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LIGHTPLANKS
source: Light wood planks
ja: 明るい色の木の板
ko: 가벼운 나무 판자
zh: 輕質木板

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LINUXCOLORED
source: Standard Linux terminal colours
ja: 標準の Linux ターミナルの色
ko: 표준 Linux 터미널 색상
zh: 標準 Linux 終端顏色

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LINUXUNCOLORED
source: Grey terminal
ja: 灰色の端末
ko: 회색 터미널
zh: 灰色端子

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_MATERIALISTIC
source: Some Material Design text on your terminal
ja: 端末上のマテリアルデザインのテキスト
ko: 터미널의 일부 Material Design 텍스트
zh: 終端機上的一些 Material Design 文本

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_MAYA
source: Shades of orange and brown
ja: オレンジと茶色の色合い
ko: 오렌지와 갈색의 음영
zh: 橙色和棕色色調

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_MELANGE
source: Melange theme inspired by the VIM theme of the same name
ja: 同名のVIMテーマにインスパイアされたMelangeテーマ
ko: 같은 이름의 VIM 테마에서 영감을 받은 Melange 테마
zh: Melange 主題靈感源自同名 VIM 主題

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_MINT
source: Make your terminal full of mint
ja: ターミナルをミントでいっぱいにしましょう
ko: 터미널을 민트로 가득 채우세요
zh: 讓你的終端機充滿薄荷味

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_MIRAI
source: Colour palette from Mirai Kuriyama from Beyond the Boundary.
ja: 境界の彼方の栗山未来さんのカラーパレット。
ko: Beyond the Boundary의 미라이 쿠리야마가 만든 컬러 팔레트입니다.
zh: 來自 Beyond the Boundary 的栗山未來的調色板。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_VIMTHEME
source: A theme inspired by a VIM theme of the same name
ja: 同名のVIMテーマにインスパイアされたテーマ
ko: 같은 이름의 VIM 테마에서 영감을 받은 테마
zh: 主題靈感來自同名 VIM 主題

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_NEONBREEZE
source: Do you like neon blue and pink?
ja: ネオンブルーとピンクは好きですか?
ko: 네온 블루와 핑크를 좋아하시나요?
zh: 你喜歡霓虹藍和粉紅色嗎？

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_NEUTRALIZED
source: This theme should be neutral to you.
ja: このテーマはあなたにとって中立的なものであるべきです。
ko: 이 주제는 당신에게 중립적이어야 합니다.
zh: 這個主題對你來說應該是中性的。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_NIGHTSKY
source: This is your night sky at the beginning of the night!
ja: これが夜の始まりの夜空です！
ko: 이것은 밤이 시작될 때의 밤하늘입니다!
zh: 這是你夜晚開始時的夜空！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_OKTOBERFEST
source: October is coming soon, so get ready!
ja: もうすぐ10月がやってきますので、準備しておきましょう！
ko: 10월이 곧 다가옵니다. 준비하세요!
zh: 十月即將到來，做好準備！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ORANGESEA
source: The sea of orange
ja: オレンジ色の海
ko: 오렌지의 바다
zh: 橘色的海洋

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_PHOSPHORIC
source: Phosphoric terminal that turns everything to orange
ja: すべてをオレンジ色に変えるリン酸端子
ko: 모든 것을 주황색으로 바꾸는 인산 말단
zh: 磷端子將一切變成橙色

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_REDBREEZE
source: Gives you a breeze of red.
ja: 赤い風を吹き込みます。
ko: 붉은색의 바람이 불어옵니다.
zh: 給你一股紅色的氣息。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_REDCONSOLE
source: A bloody red console
ja: 真っ赤なコンソール
ko: 피 묻은 붉은 콘솔
zh: 血紅色的控制台

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_SAKURA
source: Sakura trees will give you some Chinese breeze
ja: 桜の木が中国の風を吹き込んでくれます
ko: 벚꽃나무가 중국 바람을 선사합니다
zh: 櫻花樹會帶給你一絲中國風

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_TEALED
source: All teal colours
ja: すべて青緑色
ko: 모든 청록색
zh: 所有青色

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_TECHNO
source: A theme for technology lovers
ja: テクノロジー愛好家のためのテーマ
ko: 기술 애호가를 위한 테마
zh: 科技愛好者的主題

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_TRANCE
source: Trance music fan? This is the theme for you!
ja: トランスミュージックファンですか？これはあなたにぴったりのテーマです！
ko: 트랜스 음악 팬이신가요? 이게 바로 당신을 위한 테마입니다!
zh: Trance 音樂迷？這就是為你準備的主題！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_UBUNTU
source: Colour schemes from a popular Linux operating system, Ubuntu
ja: 人気のLinuxオペレーティングシステムUbuntuのカラースキーム
ko: 인기 있는 Linux 운영 체제인 Ubuntu의 색상 구성표
zh: 來自流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_VICECITY
source: Gives you a perfect Vice City vibe
ja: 完璧なバイスシティの雰囲気を味わえます
ko: 완벽한 Vice City 분위기를 선사합니다
zh: 給你完美的罪惡都市氛圍

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_VICECITYDAWN
source: This is your Vice City dawn.
ja: これがバイスシティの夜明けです。
ko: 이것은 바이스 시티의 새벽입니다.
zh: 這是罪惡都市的黎明。

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_VISUALSTUDIO
source: Colour scheme for Visual Studio, one of the most powerful IDEs
ja: 最も強力な IDE の 1 つである Visual Studio のカラー スキーム
ko: 가장 강력한 IDE 중 하나인 Visual Studio의 색상 구성표
zh: Visual Studio 的配色方案，最強大的 IDE 之一

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_WINDOWS11
source: Colour scheme for Windows 11, a recent version of Windows
ja: Windowsの最新バージョンであるWindows 11の配色
ko: 최신 버전의 Windows인 Windows 11의 색 구성표
zh: Windows 11（Windows 的最新版本）的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_WINDOWS95
source: Bring back nostalgia with this theme!
ja: このテーマで懐かしさを蘇らせましょう！
ko: 이 테마로 향수를 불러일으켜 보세요!
zh: 用這個主題帶回懷舊之情！

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_WOOD
source: Your terminal consists of wood planks
ja: あなたのターミナルは木の板でできています
ko: 귀하의 터미널은 나무 판자로 구성되어 있습니다
zh: 您的終端由木板組成

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_YASAI
source: Inspired from the Chinese pattern of different fruits
ja: さまざまな果物の中国のパターンからインスピレーションを得た
ko: 다양한 과일의 중국 패턴에서 영감을 얻었습니다.
zh: 靈感源自不同水果的中國圖案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ALMALINUX
source: Colour schemes from Alma Linux, a spinoff of a Linux operating system, Red Hat
ja: LinuxオペレーティングシステムRed HatのスピンオフであるAlma Linuxのカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Red Hat의 분사인 Alma Linux의 색상 구성표
zh: Red Hat Linux 作業系統的衍生產品 Alma Linux 的顏色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ARCHLINUX
source: Colour schemes from a Linux operating system, Arch Linux
ja: Linux オペレーティングシステム、Arch Linux のカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Arch Linux의 색상 구성표
zh: Linux 作業系統 Arch Linux 的顏色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ENDEAVOUR
source: Colour schemes from EndeavourOS, a spinoff of a Linux operating system, Arch Linux
ja: Linux オペレーティングシステム Arch Linux のスピンオフである EndeavourOS のカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Arch Linux의 파생 제품인 EndeavourOS의 색상 구성표
zh: EndeavourOS 的配色方案，它是 Linux 作業系統 Arch Linux 的衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_FEDORA
source: Colour schemes from Fedora, a spinoff of a Linux operating system, Red Hat
ja: LinuxオペレーティングシステムのスピンオフであるFedoraのカラースキーム、Red Hat
ko: Linux 운영 체제인 Red Hat의 분사인 Fedora의 색상 구성표
zh: Fedora 的配色方案，Linux 作業系統 Red Hat 的衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_GENTOO
source: Colour schemes from a Linux operating system, Gentoo
ja: Linux オペレーティングシステム Gentoo のカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Genoo의 색상 구성표
zh: Linux 作業系統 Gentoo 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_KALEIDOSCOPE
source: Chiseled pattern colours forming a colourful mandala
ja: 色彩豊かな曼荼羅を形作る彫り模様の色彩
ko: 다채로운 만다라를 형성하는 끌로 깎은 패턴 색상
zh: 鑿刻的圖案顏色形成多彩的曼陀羅

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_KUBUNTU
source: Colour schemes from Kubuntu, a spinoff of a popular Linux operating system, Ubuntu
ja: 人気のLinuxオペレーティングシステムUbuntuのスピンオフであるKubuntuのカラースキーム
ko: 인기 있는 Linux 운영 체제인 Ubuntu의 파생 제품인 Kubuntu의 색상 구성표
zh: Kubuntu 的配色方案，Kubuntu 是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LINUXMINT
source: Colour schemes from Linux Mint, an unofficial spinoff of a popular Linux operating system, Ubuntu
ja: 人気のLinuxオペレーティングシステムUbuntuの非公式スピンオフであるLinux Mintのカラースキーム
ko: 인기 있는 Linux 운영 체제인 Ubuntu의 비공식적인 파생 버전인 Linux Mint의 색 구성표
zh: Linux Mint 的配色方案，它是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的非官方衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LUBUNTU
source: Colour schemes from Lubuntu, a spinoff of a popular Linux operating system, Ubuntu
ja: 人気のLinuxオペレーティングシステムUbuntuのスピンオフであるLubuntuのカラースキーム
ko: 인기 있는 Linux 운영 체제인 Ubuntu의 파생 제품인 Lubuntu의 색상 구성표
zh: Lubuntu 的配色方案，它是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_MANJARO
source: Colour schemes from Manjaro, a spinoff of a Linux operating system, Arch Linux
ja: Linux オペレーティングシステム Arch Linux のスピンオフである Manjaro のカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Arch Linux의 파생 제품인 Manjaro의 색상 구성표
zh: Manjaro 的配色方案（Linux 作業系統 Arch Linux 的衍生產品）

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_OPENSUSE
source: Colour schemes from a Linux operating system, openSUSE
ja: Linux オペレーティングシステム openSUSE のカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 openSUSE의 색상 구성표
zh: Linux 作業系統 openSUSE 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_REDHAT
source: Colour schemes from a Linux operating system, Red Hat
ja: Linuxオペレーティングシステム、Red Hatのカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Red Hat의 색상 구성표
zh: Linux 作業系統 Red Hat 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_RENEGADE
source: Red shades with dynamic accent colours for attention-worthy text
ja: 注目を集めるテキストのためのダイナミックなアクセントカラーを備えた赤い色合い
ko: 주목을 끄는 텍스트를 위한 역동적인 악센트 색상이 적용된 빨간색 음영
zh: 紅色陰影搭配動態強調色，打造引人注目的文本

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ROCKYLINUX
source: Colour schemes from Rocky Linux, a spinoff of a Linux operating system, Red Hat
ja: LinuxオペレーティングシステムRed HatのスピンオフであるRocky Linuxのカラースキーム
ko: Linux 운영 체제인 Red Hat의 스핀오프인 Rocky Linux의 색상 구성표
zh: Rocky Linux 的顏色方案，這是 Linux 作業系統 Red Hat 的衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_SLACKWARE
source: Colour schemes from a Linux operating system, Slackware
ja: Linux オペレーティングシステム Slackware のカラースキーム
ko: Linux 운영 체제, Slackware의 색상 구성표
zh: Linux 作業系統 Slackware 的配色方案

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_XUBUNTU
source: Colour schemes from Xubuntu, a spinoff of a popular Linux operating system, Ubuntu
ja: 人気のLinuxオペレーティングシステムUbuntuのスピンオフであるXubuntuのカラースキーム
ko: 인기 있는 Linux 운영 체제인 Ubuntu의 파생 제품인 Xubuntu의 색상 구성표
zh: Xubuntu 的配色方案，它是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_ZORINOS
source: Colour schemes from Zorin OS, an unofficial spinoff of a popular Linux operating system, Ubuntu
ja: 人気の Linux オペレーティングシステム Ubuntu の非公式スピンオフである Zorin OS のカラースキーム
ko: 인기 있는 Linux 운영 체제인 Ubuntu의 비공식적인 파생 제품인 Zorin OS의 색 구성표
zh: Zorin OS 的配色方案，Zorin OS 是流行 Linux 作業系統 Ubuntu 的非官方衍生產品

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_RASPBERRY
source: Raspberry colours
ja: ラズベリーカラー
ko: 라즈베리 색상
zh: 樹莓色

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LEGACY2021
source: Colours from the Nitrocid KS logo (2021-2022)
ja: ニトロシドKSロゴの色（2021-2022年）
ko: Nitrocid KS 로고 색상 (2021-2022)
zh: Nitrocid KS 標誌的顏色（2021-2022）

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_LEGACY2022
source: Colours from the Nitrocid KS logo (2022-2024)
ja: ニトロシドKSロゴの色（2022-2024年）
ko: Nitrocid KS 로고 색상 (2022-2024)
zh: Nitrocid KS 標誌的顏色（2022-2024）

# NKS_THEMEPACKS_THEME_DESC_APTIVIOLD
source: Earlier branding colours
ja: 以前のブランドカラー
zh: 早期品牌顏色
